(2)对于合同外的任何口头承诺及无效协议均不作为最终结算依据,双方只认同最终签字盖章版结算书,同时乙方需认可甲方项目部所在上级单位对结算书内容的审核。\n(3)乙方上报结算金额经甲方审核,如乙方上报结算金额与甲方审减额的差超过最终结算额的5%,超出部分按审减额的10%对乙方进行罚款。\n9.1.1.5本工程所需的附属工程等工作,均作为相应清单细目的附属工作,费用含在单价中,不另行计量,具体工程量计量规则详见\"工程量清单\"。\n9.1.6乙方向甲方提交已完工程量报告的时间:每月25日前,乙方根据已完合格工程向甲方申报已完成工程量,甲方在收到乙方报送工程量后,经甲方工区及相关部门会签,分管领导和项目总工程师审核,确认本期已完成《工程量签认单》。损耗、搭接、附加层及施工误差等均已包含在合同综合单价及合\n扫描全能王 创建\nCCCC SHEC CONSTRUCTION ENGINEERING CO.,LTD.\n同价款中,计量时不予考虑。\n9.1.7工程量计算规则:工程量按照《建设工程工程量清单计价规范》(GB50500-2013)、17年《辽宁省建设工程计价依据》及相关配套文件规定的工作内容,设计施工图、图纸说明及经监理人和业主批准的本工程《施工组织设计》(含专项施工方案)及工程量清单中所包含的所有项目进行计量,任何不属于施工技术要求和图纸计算范围内的工程量不予考虑。乙方完成经业主、监理单位、甲方检验符合本工程质量目标的数量,并经业主、监理、检测单位、甲方检验符合本工程质量验收标准。计量支付原则:按照工程量清单所列项目进行计量所有工作,在业主未对甲方进行计量之前,乙方不得要求办理该项工作的计量,并且所有完成工程量不得超过业主对甲方的审核工程量。\n9.2价款支付\n修改内容如下:无\n增加内容如下:\n9.2.9甲、乙双方确认各自税务身份信息如下:\n| 单位信息项目 | 甲方 | 乙方 |\n| -- | -- | -- |\n| 单位名称 | 中交二航局建筑工程有限公司 | 深圳联丰建设集团有限公司 |\n| 纳税人识别码 | 91420100094667438A | 91440300687558149H |\n| 纳税人身份 | 一般纳税人 | 一般纳税人 |\n| 注册地址 | 湖北省武汉市武汉经济技术开发区蔷薇路668号华中中交城A栋写字楼8F | 深圳市福田区保税区振和大厦西楼二层 |\n| 注册电话 | 027-84881755 | 0755-83222588 |\n| 开户银行 | 招商银行武汉经济技术开发区支行 | 中国建设银行股份有限公司上步支行 |\n| 银行账户 | 127906928410501 | 44250100000800001670 |\n上述信息如发生变化,应及时书面通知对方,否则由责任方承担不利后果及责任。\n9.2.10本合同约定的中间计量支付比例为75%。剩余未支付部分包括质量保证金3%,农民工工资支付保证金2%。\n扫描全能王 创建\n支付时间为:按节点支付,具体如下:\n(1)单体建筑门窗框材料进场90%后,乙方申请,经甲方及监理验收合格后,甲方于30个工作日内付款至单体合同价款的22%;\n(2)单体建筑门窗框安装完成后,乙方申请,经甲方及监理验收合格后,甲方于30个工作日内付款至单体合同价款的45%;\n(3)单体建筑门窗扇、玻璃、五金等安装完成后,乙方申请,经甲方及监理验收合格后,甲方于30个工作日内付款至单体合同价款的64%;\n(4)单体建筑工程竣工验收合格后,乙方申请,经甲方及监理验收合格后,甲方于30个工作日内付款至单体合同价款的75%;\n(5)乙方完成合同内所有工作,竣工验收合格后,双方根据施工现场实际完成情况核对工程量,按合同相关约定办理结算,乙方提交完整的结算资料,经双方书面确认并经甲方上级部门复核合格后60天内,支付至合同结算总额的85%。\n(6)剩余未支付的2%的农民工工资支付保证金,待竣工验收后返还。\n(7)经二期工程项目整体验收合格并经双方书面确认后60天内,支付至合同结算总额的97%。\n(8)剩余3%作为工程质量保修金,质保期2年,从集中交付之日起开始计算,缺陷责任期满后30日内无息返还。\n以上付款以业主支付相同比例付款为前提。\n101\n9.2.11乙方确认的本合同收款账户信息如下:收款账户名为深圳联丰建设集团有限公司,开户银行为中国建设银行股份有限公司上步支行,银行账号为44250100000800001670。\n9.2.12甲方对乙方的支付方式包括但不限于为:一年期供应链金融、支票、电汇或以\"中交第二航务工程局有限公司\"为出票人的银行承兑汇票、商业承兑汇票等金融工具(如乙方在承兑汇票、商业承兑汇票、供应链金融等所发生的金融费用,由乙方自行承担)。\n9.2.13代扣代缴项\n(1)甲方统一投保的建筑工程团体人身意外伤害保险、工程一切险和第三者责任险、工伤保险等,乙方据实分摊保费。乙方分摊比例为本合同协议书合\n扫描全能王 创建\n同价款占项目合同价的比例。另外,如甲方按照当地政府规定已办理工程一切险与第三者责任险的,乙方须负责分包工程范围内的除外责任及免赔额部分,乙方也可自行购买保险补充。如甲方未办理工程一切险与第三者责任险的,乙方须自行办理并维持分包工程范围内的工程一切险与第三者责任险。乙方必须为从事危险作业的职工办理意外伤害保险,并为施工场地内自有人员生命财产和施工机械设备办理保险,支付保险和赔偿费用,乙方须保障甲方与发包人免受因此或与此有关之索偿、要求、法律程序、费用及开支等损失。\n(2)施工用电甲方提供两台315KVA变压器,并根据甲方施工组织设计确定二级配电箱的接驳点位置。除此以外部分及若施工用电不满足乙方实际需要时均需乙方自行负责,费用自理(使用甲方提供的电源由乙方按表计量,费用自理)。乙方负责二级配电箱后接线接表,电费有偿使用,电费按业主收费单价扣除,数量以电表和分摊损耗合计数量计算,并在当期计量款中扣除。甲方提供用水接口,乙方负责按表按实计量(含损耗),水费按业主收费单价扣除,并在当期计量款中扣除;\n(3)与本工程相关的乙方承包范围材料、设备发生的检测费、设备设施检测费、见证取样检测费若由甲方支付,其相关费用按照国家及行业现行规定在本工程结算时从结算总价中扣除。\n(4)乙方人员的吃、住、行由乙方自行负责解决,并承担费用。如需甲方提供住宿用房,需向甲方交纳租金(1000元/间·月),每间入住人员不得少于8人。如冬季无作业人员使用宿舍,不收取期间住宿费用。生活区及办公区水电费按挂表据实扣款(如未单独设水电表,则参考生活区总表,由甲方负责统计每月水电消耗,按乙方使用房间数均摊),电费按业主收费单价计量。因临建区市政供水管网未通,在此期间水费单价为25元/㎡,待市政供水管网接通后,水费单价按业主收费单价计量。卫生费按实际住宿用房数量每间每月100元。费用直接从进度款中扣除。\n(5)其他各类款项,由甲方在向乙方支付款项时直接扣除。\n10完工验收和移交\n修改内容如下:无。\n扫描全能王 创建\n新增内容:\n10.4乙方提供竣工图的日期以项目通知为准。\n乙方提供竣工图和竣工资料的份数6份。\n11缺陷责任期\n修改内容如下:无。\n11.6乙方对本工程质量承担的缺陷责任期为24月,缺陷责任期起算时间为:甲方总承包工程验收合格之日。\n11.7新增内容:无。\n12 双方权利与义务\n12.1甲方权利与义务\n修改内容如下:无\n增加内容如下:\n12.1.10指派方声斌_为现场施工联系及负责人。\n12.1.11甲方提供的用电、用水接口及其费用分摊的原则:详见专用条款9.2.13之相关条款。\n12.1.12甲方统一投保施工人身意外伤害险、工程一切险和第三者责任险等(以最终保险合同为准),乙方据实分摊保费。乙方分摊比例为本合同协议书合同价款占项目合同价的比例。\n12.1.13 甲方根据国家法律规定对乙方现场施工人员统一投保工伤保险的,乙方据实分摊保费。乙方分摊比例为本合同协议书合同价款占项目合同价的比例。\n12.1.14乙方同意并认可本协议项下所有付款均应在甲方收到业主相应款项后再支付给乙方。无论何种情况下,只要甲方没有收到业主的付款,乙方均不得向甲方提出任何付款及其他额外要求,包括但不限于要求支付工程款及利息、支付违约金、暂停施工、增加费用、延长工期等。\n12.1.15乙方承诺:乙方应有一定的资金筹措实力,工程进度款若因建设方付款滞后或因甲方资金不到位等原因,导致甲方不能及时按照合同约定向乙\n扫描全能王 创建\n方支付工程款,乙方应筹措资金保证工程进度,不得以资金不到位为由停工或误工,并同意放弃向甲方追究违约和计取利息的经济责任。否则,由此引起的一切法律责任及经济损失均由乙方自行承担。\n12.2乙方权利与义务\n修改内容如下:无。\n增加内容如下:\n12.2.19指定王斌(联系电话:13507155939)为现场施工联系及负责人,指定郭庆琦(联系电话:13798307562)为技术负责人,指定1名安全员负责现场安全生产管理。\n12.2.20乙方指定的收件人、收件地址、联系方式分别为庄娟敏、广东省深圳市福田区保税区振和大厦西楼二层、18312500152,电子邮箱为:1002845010@qq.com,如有变更,需提前14天书面通知甲方确认。\n12.2.21 本合同约定配备安全设备、安排安全措施的,每发现一例,应承担违约金或罚款10000.00元/例。为乙方进场施工的人员与机械设备办理相关保险并承担其费用。建立健全安全生产、文明施工组织机构,遵守甲方及业主的相关规章制度;自行负责施工中人、车、机的安全,在施工过程中发生的一切安全事故,乙方承担项目部合同保险赔付外相应的责任与相关的一切费用;并保障甲方免于承担与此有关的一切罚款、索赔、诉讼等其他费用。若存在安全隐患拒不整改或发生安全事故,甲方首先从安全、环保风险抵押金中提取费用进行隐患整改或协助进行相关处理工作,不足部分从其他款项中扣除。\n12.2.22乙方为完成施工所需的安全文明施工、场地标准建设,现场施工操作人员安全帽、工作制服、前后场安全文明建设及生产期间的安全管理所产生的费用由乙方负责按照甲方及甲方监理与业主的要求落实到位,乙方未落实或落实不到位,甲方可代为落实,为此产生的费用由乙方负责承担,甲方可直接从乙方计量款中扣除。\n12.2.23乙方应遵守政府主管部门对施工场地交通、施工噪音以及与安全生产有关的管理规定,按规定办理有关手续,严格遵守有关环境保护法律、法规,并按照环境检查审核要求,加强施工现场的环境管理,在施工过程中严格\n扫描全能王 创建\n落实土方、粉尘、废水等污染防治措施及生态保护、水土保持措施。否则,由此发生的费用及由于乙方责任造成的罚款由乙方承担。\n12.2.24安全文明施工及防火、临时消防特别说明:按国家现行标准及施工当地建管站强制性规定执行,其费用含综合单价中,不单独计取。\n12.2.25乙方因劳动力数量不足、材料供应不足和技术质量不高,无法达到甲方工期、质量、安全及文明施工要求的,甲方有权将乙方的施工内容划分给其他施工队伍施工。结算按乙方自行实际完成总工作量的70%进行结算,乙方不得因此进行任何索赔。\n12.2.26乙方负责向甲方或第三方提供配合工作和服务,由此产生的费用已包含在相关综合单价中,乙方承诺不因此向甲方或第三方收取任何费用。包括不限于以下内容:\n(1)质量、进度、楼栋施工范围内施工现场的综合管理;\n(2)成品及半成品的保护;\n(3)负责施工现场内的安全防火、防盗、防洪工作;\n(4)其它按约定的需要乙方服务或照管的内容;\n(5)提供甲方专业分包工程的一切配合工作等。\n13违约责任